-K U N E
M  S E  U  T V O J E   I M E -
G-dine, dobili ste slučaj!
Čestitam.
G-dine... molim vas g-dine, g-dine... možete
li nam reći kako se osećate kao pobednik.
G-dine...
Skloni se, ja ću da vozim.
G-dine, opet si pobedio. –Čestitam!
Saru... još uvek si ovde? –Požuri,
operi lice... biće ovde svakog trenutka.
Sačekaj. –Mama... -Idi. Idi.
Listovi su stigli?
Mladoženjina porodica dolazi iz Amerike.
–Šta ako im se hrana ne dopadne?
Pa? –Je l' treba da naručimo
dijetalnu koka-kolu?
Možeš doneti instant hranu u ovoj kući
kada budem mrtav! –U redu, idi, žao mi je.
Posluži hranu gostima na sveže
lišće banane. –Kao što radimo kući.
Oni će to postovati.
Oni će poštovati Saruinu porodicu...
...njenu kulturu i
vrednosti kojima pripada.
Halo. –Da, da...Džairam govori.
Da, nastavite. –Da. –U redu.
U redu.
Otkazali su dolazak.
Otkazali? –Zašto? –Njegova majka je
napravila listu deset devojaka...
...dok je dečko bio u Americi.
Svidela mu se prva koju je upoznao.
Zašto da povrede našu
ćerku dolaskom ovamo.
Tako su mi rekli.
Spakuj Saruin i moj ručak. –Odvešću je
u biblioteku a ja idem u kancelariju.
Ali... kancelariju? –Zar
nisi uzeo slobodan dan?
Nema više razloga zbog
kog treba da odsustvujem.
Ako je svet na jednoj strani, on će biti
na drugoj. –Nikada me ne sluša... -Mama!
Dečko se nije pojavio... šta to znači?
–Pričaj tiše, tvoj otac ima glavobolju.
To znači da moj brak sa
Sandžejom će biti opet odložen?
Vidi, Kaveri. Već sam ti rekla hiljadu
puta. –Saru je starija od tebe.
Dok se ona ne uda, ti ne možeš da se udaš.
–Ne svađaj se stalno sa mnom oko toga.
Zašto sama ne tražiš mladoženju?
–Je l' to samo naša odgovornost?
Postoji razlika između tražiti
nekog i naći nekog.
Nije da se nisam zaljubljivala.
Ako osoba ne uzvrati istom merom,
šta onda ja da radim?
Moram da zavisim od porodice... ...da
mi nađe mladoženju i da me skrasi.
Lift! –Lift! –I ovaj lift... takođe...
Reko ti, gubljenje vremena. –Hajde, Saru.
Šta se ovde dešava... zadržavate lift?
Kakva je ovo vulgarnost u zajednici?
–Drugi moraju ići na posao.
Hajde, Saru.
Moraćete potpisati proveru depozita.
-Šta ti radiš ovde? –G-dine, Džeram.
Tražio sam te u zajednici, g. Advokatu.
G-dine, bili smo da rezervišemo
salu za AGM. –U redu je.
Ali rećiću ti kakve se gluposti dešavaju
u našoj zajednici? –Ovo je previše.
Ja sam jedan od osnivača ovog
društva. –Ali i dalje to ga ne plaši.
Bez majce... nitkov besramni.
–G-dine, mislite 20-52?
On je kriminalac. Da! –Sa 13 godina
je bio u zatvoru. –Zbog ubistva!
Zašto si dao NOC kriminalcu kao što
je on? –Nismo mogli da ga zaustavimo.
G-dine, jednostavno je tako.
–Pravi vlasnik, G-đa Lili...
...je prebacila stan na dečkovo ime.
–G-đa, Lili. -Da. –Kako razumna dama.
Ona je prepisala svoj stan tom
smeću. –G-dine, on nije smeće.
Čuo sam da mu je otac
neka velika 'zverka'.
Ako imate prigovor... on će se
hvaliti o zakonu i tako dalje...
Zna dobro o zakonu i podzakonskim
aktima. –Šta da radimo?
Dakle dozvolićeš da zatvorska
ptica uplaši takvog advokata?
I preokrene našu zajednicu u neki
pivski bar? –G-dine, šta ja tu mogu?
Kako može sekretar da zaustavi
paradiranje devojaka gore dole?
Posao sekretara je da
održava disciplinu u društvu.
Ako to ne možeš onda bolje daj ostavku.
–Izabraćemo nekog drugog. –Dođi, Saru.
Šta sam ja kriv? -Taxi!
Od kad si ti počela da čitaš
ljubavnu poeziju?
Beskorisna stvar. –Takve knjige
neće povećati tvoju inteligenciju.
Sarasvati Partsarti.
Istrživanje koje si mi dala
za tržište... –Inzvaredno je!
Moj šef je oduševljen. –Saru...
Potrebna mi je usluga. –Moje
preduzeće organizuje letnju zabavu...
...za privilegovanu decu.
Ali momak koji je trebao da se
obuče u medveda razboleo se.
Dakle... možeš li se obući kao medved?
Molim te nemoj me odbiti.
–To je u dobrotvorne svrhe.
To je ženi mog šefa omiljen projekat.
–Ako pristaneš, učinićeš mi veliku uslugu.
Molim te.
"Ne pitaj o stanju mog srca, voljeni."
"Atmosvera se utopila u opojnost..."
"... moje ljubavi."
"Ne pitaj o stanju mog srca, voljeni."
Koliko je plačljiva...Saru,
medved postala?
Šta ti je ovog puta Abiman
obećao? –Poljubac? –Zagrljaj?
Ili samo držanje za ruku bi
bilo dovoljno za tebe?
Ona emotivna kartica za dan zaljubljenih
koju si poslala Abimanu...
...svima se svidela u kancelariji.
"Kada padne noć..."
"...ja mislim na tebe."
"Doneo si oluju."
"u mojim mislima."
"Svaka moja želja je bezbrižna."
"Moje srce je izgubljeno u greškama"
"Ovaj karavan snova."
"Naši beskrajni razgovori."
"Hodaju uz mene"
"Atmosvera je izgubljena,
danju i noću..."
"svaki trenutak."
"Ne pitaj o stanju mog srca, voljeni."
Prestani da skidaš svoju odeću, molim te!
–Oh... –Izvini, izvini, izvini, izvini!
Veoma mi je žao! –Veoma mi je žao!
Mislio sam da je medved muško.
Zašto ne skineš to eskimsko odelo?
–Inače ćeš se istopiti na ovoj vrućini.
Požuri, molim te.
Izvini.
Tvoja... glava!
Hvala.
Slušaj... možeš li mi preporučiti
neku knjigu?
Knjigu? –Kakvu?
Ako neko posle 8 godina izađe iz
zatvora... ...šta bi trebalo da čita?
Nešto... tako.
"Ne znam odakle si mi prišao bliže..."
"Svi su odjednom postali stranci za mene"
"Svaki moj uzdah je počeo da živi."
"Nikada ne idi daleko od mene, molim te."
"Vreme se zaustavilo."
"Trenutak je ispunjen srećom."
"Ja sam ovde sama."
Ne želim nikad više da te vidim.
Mrzim te.
Proklet bio!
Nadam se da ćeš umreti...
Idi dođavola. Idi dođavola. –Nikad ga
više neću videti. –Nikad! Nikad! Nikad!
Saru, Sanđej... je našao dečka
za tebe. –Trenutno je u Danskoj.
Radi za 'Mars Electronics'.
–Doćiće sutra da te vidi.
Ali mama i ti idete sutra u Tirupati.
Sanđej me je lično zamolio,
tako da sam mu dozvolio.
On je fin dečko. –Završio je Indiski
Institut Tehnologije i Menadžmenta.
I Vaideki Braman je. –Čak
vam se i horoskopi poklapaju.
Ali bez vas dvoje, moje srce se ne slaže.
Ako stvari idu dobro, onda je dobro.
Ako ne onda je još bolje.
Zato što je to Božija volja...
Zdravo. –Dobro. –Zdravo.
-Zdravo. –Zdravo...
Čaj ili kafa? -Ne, hvala.
–Dovešću Saru. -U redu.
Hajde, brzo. –Šta je to? –Hajde.
Evo. –Ovo je moja sestra Saru. -Zdravo.
Drago nam je da si ovde.
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati
vas. –Takođe. -Hvala. -Čuvaj se.
Hvala. -Vidimo se kasnije.
Vidimo se sutra.
Savršen za tebe. –Odličan dečko! Sviđa
mi se! –Hej... ostavio je ovde telefon.
Hajde, Saru. Imaš izgovor da
ga opet vidiš. –Uzmi. –Hajde.
Svideće mu se ako mu vratiš telefon.
-Ne, Kaveri. –Hajde, idi. -Ne, ne.
Kaveri zove, šta da joj kažem?
Šta, šta da joj kažeš? –Zakačio si
se za lepoticu kao što je Kaveri...
...a meni da uvališ ružno
obučenu tetku kao što je Sarasvati.
Jesi li ti moj prijatelj ili neprijatelj?
–Šta je čoveče? Nadao sam se na tebe.
A ti si 10 dečko koji je odbio Saru.
Bilo ih je još 9 pre mene? –I
kad si mislio to da mi kažeš?
Nakon što okačim 'rezervisano'.
–Vidi... ako želim da oženim Kaveri...
...moram prvo da nađem
nekog za tu enciklopediju.
Stari Partasatri insistira
na tome. –Odustajem.
Ne mogu ti u ovome pomoći, brate.
–Sarasvati je tvoj problem, ne moj.
Kaveri, rekla si Sandžeju... ...koliko
me je momaka odbilo? –Kako si mogla.
Čak je i Arun rekao ne, nije želeo
staromodnu tetku poput tebe. –Znam.
I znaš šta? Sandžej mi je postavio
uslov. –Neće da čeka dok se ne udaš.
Rekao je ili ćemo se
venčati sledećeg meseca...
...i preseliti se zajedno u Ameriku.
–Ili da ga zaboravim. –Mnogo mi je žao.
Ne govori da ti je žao.
–Opameti se, nađi dečka.
Oh, Bože! –Koga pa ja
pitam da se opameti?
Nikada se nećeš promeniti. Ti si fosil.
A ja ću izgubiti Sandžeja zbog tebe.
–Volim Sandžeja. -Sredićemo nekako.
Kako da živim bez njega? -Kaveri.
–Pobećiću sa njim, nema drugog načina.
Ne, Kaveri. –Kaveri, razmisli o ocu...
već je pretrpeo jedan srčani napad.
Ako pobegneš, biće ponižen.
–Ocu će se srce slomiti, Kaveri.
A šta je sa mojim srcem.
Da li je neko brine ako se ono razbije?
-Naravno da brinemo. –Ja brinem.
Kaveri, obećavam ti... ...udaću te za
Sandžeja pre nego što ode. –Obećavam.
Ali prestani da praviš ovaj glupi
plan. –Obećala si. Obećala? –Obećavaš.
Zdravo. Želim da zakažem kod
g-đe, Rubi Malhotre. –Tri...
Na listi čekanja tri meseca? –G-dine,
molim vas zar ne možete da uradite nešto?
Preporuka? –G-dine...
–U redu... hvala vam.
Preporuka.
Sandžej, ne spuštaj mi.
Molim te. –Molim te. –Oh, ne.
Gubi se!
Halo. –Sandžej. –Sandžej, saslušaj me.
Mogu li da uđem?
Žao mi je, ja...
Završiću s vežbama.
Žao mi je što te ometam ovako kasno.
Nisam očekivala da
neko vežba ovako kasno.
Nisam ni ja očekivao da ćeš
doći ovako kasno da me vidiš.
Morala sam da dođem ovako kasno,
da me niko ne vidi.
Ako tata sazna...
A ti nisi dolazio dugo u biblioteku...
...pa sam morala doći ovde.
Zapravo treba mi tvoja pomoć. –Hitno je.
Došla sam da te zamolim...
Molim te reci tvojoj 'Ponedeljak'
devojci... ...da me našminka.
Moja situacija je stvarno očajna.
Ponedeljak devojka?
Ona je najbolji šminker u zemlji.
–Za neveste, i neveste koje čekaju.
Ona kompletno može da promeni
život devojke kao što sam ja.
Pokušala sam da zakažem... ...ali čeka se
tri meseca. –A ja nemam toliko vremena.
Znam da ste se vas dvoje posvađali...
...ali ako bi mogao izgladiti.
Možeš li me molim te preporučiti.
Inder ljubavi moja...
Tako mi je žao. –Nismo trebali
da raskinemo. Žao mi je.
Rekla sam mnogo gluposti preko
telefona. –Hajde da se pomirimo.
Izgleda kao da si puno vežbao.
Ne na spravama,
već u krevetu.
Smiri se, Rubi. –Saru je moja komšinica.
–Došla je da me vidi zato što...
...želi da zakaže kod tebe. –U 4
izjutra? –Zakazuješ joj u 4 izjutra.
Zar misliš da ne razumem.
–Da li ti izgledam ko idijot?
Ona je bacila oko na tebe.
–Viđam svakodnevno takve tetkice.
Što im je duža kurta (haljina), to
im je duži provod celu noć. –A ti...
Kako možeš reći ne, zar ne?
Ostani, Saru.
Rubi izvini se. -Jesi li poludeo?
–Misliš da ću da se izvinim ovoj tetkici?
Došla je tebe da vidi. –Odmah da
si se izvinila. -Šta ako neću?
Onda možeš da se vratiš
svom 'Cuffe Parade'.
Odbijaš me... zbog ovog
muzejskog komada? –Mene?
Gubi se.
Znaš šta... –Idi dođavola!
Idi se izvini. -Neću.
Slušaj... –Idi kući.
Za sve sam ja kriva, osećam odgovornost...
-Idi kući. –Ti treba da odeš u bolnicu.
Krvariš. –I ja ću poći. –Sionski krug.
Halo, g. Sekretaru.
Postoji problem u društvu, gospodine.
Rane su zaista duboke. –Trebalo bi da
idemo u bolnicu. –Da li imate Hajmola?
Uzgred, devojka je u pravu. –Sav si
krvav... a nisi u bolnici. –Kako?
Mislim zašto? –Nije potrebno
g-dine, uskoro će da zaraste.
Kako?
Kako si ih zadobio?
Koliko ja znam, samo dve vrste ljudi ih
zarade. –Lopovi i policajci. –Koji si ti?
Idemo...
Idemo. –Saru, idi kući.
–Ne, ne, sačekaj trenutak.
Saru idi kući znači šta?
Dođavola sa ispektorom?
Šta ti misliš, šta radim
ovde? –Tebi se obraćam.
Barti. -Da, gospodine. –Izgleda kao stari
kriminalac... mora da ima neku evidenciju.
Ubaci ih u džip. –Hajde. -G-dine,
molim vas. –Molim vas saslušajte me.
G-dine, nema ništa nezakonito ovde,
Njegova devojka je slomila bocu o zid...
...i parčići stakla su
mu se zarili u vrat.
To je samo mali nesporazum
g-dine, ništa drugo. –Vidim...
Onda pozovite i devojku
u policisku stanicu.
Ej, gde ćeš? –Rekao sam ti da
ideš kući. Molim te saslušaj me.
Idi kući. Molim te. -Ne. –Ovo je
moja krivica, osećam odgovornost.
Ja ću to srediti. -Saru, nemoj...
–G-dine... g-dine... g-dine...
Ako pozove svoju devjku u policisku
stanicu biće onda još gore.
Onda neće dobiti šansu da se izvinu jedno
drugom i izjave ljubav. –Šta si rekla?
Šta si sad rekla? –Onda neće dobiti šansu
da se izvinu jedno drugom i izjave ljubav.
Izvinu. –G-dine, molim vas... molim vas.
Bharti. -Da, gospodine.
Znam da će mu rane brzo zarasti...
...ali ga odvedi u bolnicu
da se pobrine za rane...
...i odvedi ih kući. -U
redu, gospodine. –U redu?
Možemo li da idemo g-dine?
Sion bolnica. 'Hari, drži ovaj
pištolj i drži se po strani.'
'Samo dve reči su dovoljne po pokrenu
ovaj svet.' "Izvini...Volim te."
"Vidiš draga... "Ostavila si me." "Ali
jednog dana ovo "Izvini...Volim te.""
...će me koštati posla." –Idemo.
Halo. –G-dine, Sekretaru... ovo
izgleda kao policiski slučaj.
Momak iz stana 20/52...
i ćerka Paltusaltija.
Oboje su se vratili zajedno.
Vidimo se, Inder.
Inder, tvoji lekovi su sa mnom.
Zapamti... ako ti je muka,
možeš uzeti crvenu tabletu...
...ako osećaš bol, uzmi ove kapsule.
Gde da ih stavim?
Doktor ti je rekao da
spavaš na stomak, ne na leđa.
To će ti pretisnuti šavove.
In...
Inder! –Inder!
Inder!
Vozaču, odvezi ovaj gore konopac...
–G-dine, Džeram. Samo trenutak molim te.
Zdravo... –Šta je bilo? Zašto takvo
lice? –Imate sastanak u društvu bez mene?
Gledamo šta se desilo u društvu.
Šta se desilo?
-Reci mu, šta je Sarasvati uradila?
Sinoć, tvoja ćerka...
i taj dečko iz stana 20/52...
Šta sa stanom 20/52? –Ona je
išla tamo vamo, svo vreme.
Sarasvati! Jesi li pijan? -Ne, gospodine.
–Jesi li poludeo, nitkovu? Gluposti!
Otpustiću te. –Možeš sam
proveriti, gospodine.
Oni su još uvek gore,
od kad ih je policija dovela.
Policija? Sarasvati...
kakve gluposti on...
G-dine, kažem da idemo
gore i da proverimo.
Sve pretpostavke će izaći na
videlo. –Arundhati, ti idi kući!
Hajde, gospodine. –Hajde. -Hajde.
Hajde, gospodine. –Kažem ti da
ne lažem. –Hajde da proverimo.
Saru... –Stražar je bio u pravu.
Tata, trebalo je sutra da se vratiš.
Ovo...
G-dine...
To je nesporazum.
Bio sam u bolnicu, pa... -Ućuti, dečko.
–Celu zajednicu si pretvorio u bordel.
A ovog puta si prešao sve granice.
–Prvi si prevario devojku...
...a sada pokušavaš i nas. –Zar
te nije sramota? -Ja nisam...
Nisam prevario nikog.
Saru... -Šta Saru? –Njeno ime je
Sarasvati. –Sarasvati Partsarti.
A devojke kao što su
Sarasvati Partsati...
...lome sve moralnosti zbog dečka poput
tebe. –Možeš li nam dati dobar razlog?
Reci mi.
Šta ćeš reći predsedniku?
–Rećiću ti. –Bio sam na dužnosti.
On je bio sa sestrom od 4 ujutru.
Kunem se. –Ja nikad ne lažem.
I mi imamo ozbiljne
primedbe na takvo ponašanje.
Tata... tata, molim te
idemo kući. –Rećiću ti sve.
Molim te, tata. Idemo kući.
Molim te. Molim te. –Stvarno!
Idi. -G-dine, Džejram. –Neke
greške su neoprostive...
...te reči izgledaju najbolje u
knjigama. –Ona je još uvek tvoja ćerka.
Takve greške se dešavaju
u njenim godinama.
Predlažem ti da se nagodiš malo...
...i odvedeš svoju ćerku kući.
Izvini, žao mi je. –Molim
te. Tata. Molim te.
Arundhati. -Tata.
Zovi sveštenika da odradi poslednji
ritual. –Moramo odraditi poslednji ritual.
Čiji? –Tvoja ćerka je mrtva.
Saru. Njen poslednji ritual.
Sada nema prepreka braku
našoj mlađoj kćeri.
Reci dobru vest Kaveri.
Neke greške se ne mogu
ispraviti. –Da li ste svi čuli?
Moja ćerka je danas mrtva.
Dođite kući na poslednji ritual.
I ti.
Idemo. –Hajde.
Žao mi je.
Zašto kažeš da ti je žao?
Jednostavno mi je žao.
Gde si pošla? -U kancelariju. –Zašto?
Zato što sada nemam gde ići.
Halo. -Halo, Saru.
Šta si radila u kući tog dečka?
Obećala sam Kaveri da ću je udati.
Šta god da se desilo...
na kraj je bar tata ugovorio njen brak.
I ti si to želela, mama.
–Šta to radiš, draga?
O čemu si mislila?
-Neka se prvo Kaveri uda.
Zvaću te svakog dana.
Hoćeš li reći ocu o tome?
–Znaš ga, ne mogu mu reći.
Onda me ne zovi, molim te.
Ako sazna ima da se slomi. –Oh, Bože!
Izmeđi otac-ćerka principa
ja sam zaglavljena.
Ćao, mama.
Halo... –Da, g-dine, ja sam zvala.
G-dine, moram danas da dobijem
smeštaj. –G-dine, molim vas.
G-dine, ne mogu naći mesto da odsednem.
Mora da me obavestiš što je pre
moguće. –Izvoli. -Sačekaj malo. Saru.
Idemo prema 'Pet bašte'
–Odbacićemo te usput.
Ne, hvala ti. –Nema problema pođi. –Neka
je, Abimanu. –Mislim da je na sastanku.
Na sastanku si?
Abimanu, ovo je Inder.
Inder, to je Abimanu,
Namrata i Šital.
Idemo li kući?
Hvala što si mi našao smeštaj.
Možeš da mi zahvališ
ako ti se svidi mesto.
Hvala ti.
Idemo li? -Da.
Ovo mesto je stvarno lepo. Hvala
ti. –Izgleda malo prazno...
...ali sutra ćemo ići da
kupimo hranu i stvari. –U redu.
Mogu sama da kupim hranu i stvari.
Ali ako i ti kreneš...
Neću reći ne.
Kul.
Ključevi.
Da li uvek dolaziš ovde da kupuješ povrće?
–Pijaca je poznata po pristupačnim cenama.
Čak i tata... ovde kupuje. –Ova pijaca
je poznata i po 'Thandai' (piću) takođe.
Hoćeš ti? –Kako si, Šankar? –Napravi dva.
Za mene kao i uvek, a
jedan običan za nju.
Ovo je vaše super seksi. –A obično
za vas. –Zašto za tebe super-seksi?
Zato što... je začinjen sa Bholenath
(Bog Šiva) ponudama. –Onda ću i ja.
Idemo li?
"Mi smo u lepom raspoloženju." "Moramo
otići kući u jutarnjim satima."
"Kakvu si to magiju stvorila."
"Odličan je trenutak." "Nemamo vremena za
gubljenje." "Hajde da uživamo u životu"
"Slikaj me..." "Slikaj me..."
"Slikaj me... ljubavi
moja" "Slikaj me..."
"Slikaj me..." "Slikaj
me... ljubavi moja"
"Moje srce je bezbrižno danas."
"Danas možeš vladati nad mnom."
"Neka kažu šta žele da kažu...
zajednica je luda."
"Juri tamo-vamo... život je kao Ferrari."
"Život ostaje isti ako se ne troši"
"Mi smo u lepom raspoloženju."
"Moramo ujutru ići kući."
"Kakvu si to magiju stvorila."
"Odličan je trenutak." "Nemamo vremena za
gubljenje." "Hajde da uživamo u životu"
"Slikaj me..." "Slikaj me..."
"Slikaj me... ljubavi moja" –Hoćeš
li nas odvesti do 'Pet vrta'?
Taksi štrajk je g-dine. Tek ujutru
ima da se završi. "Slikaj me..."
"Slikaj me..." "Slikaj
me... ljubavi moja"
"Slikaj me..." "Slikaj me..."
"Slikaj me... ljubavi moja"
"Ovo je grad snova." "Čak je i noć braon"
"Još ništa posebno se nije desilo"
"Mi smo samo za dva pića dole."
"Mi ne padamo pod dejstvom alkohola.
Atmosvera je pod dejstvom alkohola."
"Čak iako pijemo vodu, činimo to kao da
je tekila." "Mi smo u lepom raspoloženju."
"Moramo ujutru ići kući."
"Kakvu si to magiju stvorila."
"Odličan je trenutak." "Nemamo vremena za
gubljenje." "Hajde da uživamo u životu"
"Slikaj me..." "Slikaj me..."
"Slikaj me... ljubavi
moja" "Slikaj me..."
"Slikaj me..." "Slikaj
me... ljubavi moja"
Kako si? –Je l' sve u redu?
Da li želiš da vidiš dečka
za kompijutere? –Da, idemo.
Nosam ovu knjigu iz biblioteke
sa sobom. –Hoćeš li je vratiti?
U tom piću je bilo kanabisa, zar ne?
Da.
Možeš li mi reći kakva sam ja
vrsta pijanice? –Ne razumem te?
Mislim kad neki ljudi
preteraju... ...kada su pijani.
Kada se previše smeju...
previše plaču...
Šta sam ja radila?
Dakle, kakva sam ja pijanica?
Romantična.
Da li sam te osramotila?
Idem da uzmem pivo za sebe.
Inder... ispijanje piva i kanabisa
svakodnevno može ubiti čoveka.
Svako mora jednog dana da
umre. –Ostani tu, vratiću se.
Nemoj reći "Neka bude" Bože.
G-dine. –To je nečiji novčanik.
Vrati ga... -Šta? Šta??
Ko nađe, njegovo je, ne pametuj.
Šta je bilo? -Ukrao je njegov
novčanik, i neće da vrati.
Laže g-dine. To je moja srećna torba.
Inder. –Inder. –To je nečiji novčanik.
–Zašto si ga bacio? Treba da ga vratimo.
Nema potrebe. -Zašto? –Zato što sam
tako rekao. –Inder, u njemu su lekovi.
Neko može da se razboli
ako ne vratimo na vreme.
Pusti ga da umre, ne zanima me.
-Ali mene zanima.
Saru! Saru! –Saru,
prestani sa tim! –G-dine...
G-dine... Izvini, g-dine... -Halo
da... –Ja... -G-dine, vaš novčanik.
Hvala ti draga. –Ispao je tamo dole...
Inder. –Inder... Inder... sačekaj.
Inder. -Gubi se!
Da te povezem kući, dete?
Ako ti ne smeta?
Gde si pošao g-dine? -U biblioteku.
–Biblioteka je zatvorena, gospodine.
Brate, Inder.
Saru nije došla ovamo.
Ona živi sa tobom ovo par
dana. –Ima li nekih problema?
Saru.
Zašto se nisi vratila kući?
Rekao si mi da se gubim, zar ne? –Vrativši
se kući koju si mi dao posle toga,
...to bi značilo da nemam samopoštovanja.
Ja sam zver Saru!
Je l' ti žao? -Jeste. –Onda
reci da ti je žao. -Žao mi je!
Čovek čiji je novčanik...
-Je tvoj otac. Znam.
Ima slika u ovoj knjizi...
–Ugledni advokat Radžendar Parihar.
Sa sinom Inderlalom Pariharo. –Ispred
hrasta koji je zasađen 1858. –Mrzim ga.
Mrzim ga!
Onoga dana kada ga zagrliš,
tvoje srce biće izlečeno.
Saru, je l' postoji neki način...
...da te tvoj otac prihvati nazad.
Postoji. –Postoji nemoguća
prečica. –Zašto nemoguća?
Ako neki sa diplomom  llT i llM...
Braman, Šastri dečko...
...me oženi.
Onda me možda prihvati nazad.
Bar da me blagoslovi.
Onda se udaj.
Niko ne želi da oženi ružnu tetkicu.
Ružnu tetkicu!
Znači tako.
Brate, možeš li nas odvesti u
Dharavi? –Idemo. –Zašto Dharavi?
Inder, zašto smo došli ovde? –Je
l' ovo pristojno mesto? -Ne brini.
Čak i Rubi naručuje svoju robu
od brata, Mustakena. –Brata?
On je najveću švercer dizajniranih stvari
u Mumbaju. –Švercer? Želim da se vratim.
Veruj mi... možda je švercer,
ali je i neverovatan umetnik.
Kralj šminke.
Pozdrav, brate Mustaken.
-Pozdrav.
Dovedi ovamo svoj plen, Inder. –Plen!
Inder, hajde da se vratimo.
Ne želim da se šminkam.
Prestani, Inder.
"Proveri u Vikipediji."
"Potraži na Guglu."
"Pogledaj okolo dušo."
"Siguran sam da nećeš naći takvu ljubav."
"Ko je broj jedan?"
"Ko je broj jedan?" "Magija je u
tvojim očima... okrenuo si moj svet."
"Ljubav je u tvojim očima... okrenuo si
moj svet." "Pogledao si me i o, o, o, o, "
"Nemoj me nikada ostaviti i
otići." "Proveri u Vikipediji."
"Potraži na Guglu."
"Pogledaj okolo dušo."
"Siguran sam da nećeš naći takvu ljubav."
"Ko je broj jedan?"
"Nemam mira bez tebe." "Ne postoje
dani i noći ako nema tebe."
"Ukrao si moje srce."
"Kada te vidim dušo" "Proveri u
Vikipediji." "Potraži na Guglu."
"Pogledaj okolo dušo."
"Siguran sam da nećeš naći takvu ljubav."
"Ko je broj jedan?"
"Niko još ne razume ovu vezu."
"Komplikovana je...
još uvek nepotpuna... srce."
"Nemam mira bez tebe." "Ne postoje
dani i noći ako nema tebe."
"Ukrao si moje srce."
"Kada te vidim dušo" "Proveri u
Vikipediji." "Potraži na Guglu."
"Pogledaj okolo dušo."
"Siguran sam da nećeš naći takvu ljubav."
"Ko je broj jedan?"
Brat Mustakin ti je dao poklone.
Idemo. –Kako izgledam?
Od danas niko više neće
da te zove ružnom tetkom.
Mama, Kaveri i... tata bi bili
veoma srećni da me vide ovakvu.
Onda hajde da im pokažemo.
Ne, Inder. To je loša ideja.
-Ne, nije.
Saru. Idemo.
Da vežem kosu...
ili da je ostavim ovako puštenu.
Ostavi je kako jeste.
–Izgledaš zaista lepo.
Ime pokojnika?
Sarasvati.
I  'Klan'... Kaundaniesija!
Zaboravio sam koliko
razočarani roditelji mogu biti.
Šta ćemo da radimo sada, Saru? –Huh!
Ja... Ja nisam neki
gubitnik koji odustaje.
Otićiću u kancelariju kao nova Saru.
Kada mi neko uputi
kompliment, zahvaliću se.
Inder...
...neću protraćiti ovo novo
lepo lice koje si mi dao.
I kada se neki lep dečko
zaljubi u ovo lice i kaže...
"Udaj se za mene Saru."
–Ja ću reći "Da, molim te".
Onda ću doći kod oca.
I onda će ukloniti fotografiju.
Zagrliće me... i reći...
Budi blagoslovena.
Živi dugo.
Kako je, Saru?
Jesi li dobro?
Dobro sam, hvala.
Ko te motivisao da se
tako prelepo promeniš?
Reci mi, čekam.
Da mogu da uhvatim u zamci
nekog sa diplomom llT i llM.
Stvarno? –Vidimo se.
Vidimo se!
Zdravo... mogu li da pričam sa
Sarasvati Partasarti.
Saru je dobila grip, tako da nije
došla u biblioteku danas. –U redu.
Izvini. Je l' se Saru vratila?
-Ne, još uvek ima grip.
Uostalom Saru da uzme slobodan dan,
je nemoguće.
Nisi mi rekla da imaš grip. -To
je samo virus. –Ništa ozbiljno.
Onaj dečko te tražio...
Onaj... Abimanu... tako beše se zove?
Šastri. –Tačno. –Nema tvoj broj.
Ne. Hvala Bogu. –Zašto?
Je l' te uznemirava? -Ne!
Zašto ga onda izbegavaš?
Zašto ga izbegavaš?
Zato što svaki put kad progovorim
pred njim... ...kažem neku glupost.
Nemoj da pitaš zašto?
Zašto?
Dobio si posao, zar ne? -Šta?
U tvojim rukama je
fajl... Dobio si posao!
Čestitam.
Ovo nije fajl mojih
podataka... to je lista momaka.
Svi su sa diplomom llT i llM.
Sledeće nedelje dolaze da te vide.
Sigurno će ti se svideti neko.
Saru. –Zdravo. -Zdravo.
Kako si sada? -Dobro.
Pokušavao sam da te sretnem ovo par dana.
Želeo sam da pitam... kad si slobodna.
Danas? –Ne! Za sledećih 80-90 godina.
Ako si slobodna... možemo se družiti...
Kako... –Kako to misliš?
Da si zarobila ovog sa
diplomom llT i llM...
Znam da je ovo odjednom.
Ali i ova osećanja su odjednom.
Onog dana kada si bila na sastanak,
nije mi se uopšte svidelo.
I kada si se ovako promenila... ...nadao
sam se da si uradila to zbog mene.
Kada nisi bila tu...
...shvatio sam da si ti...
Ti si prava, Saru...
Hoće li... –Hoćeš li se udati za mene?
Saru. –Šta je tako hitno?
–Dobra vest. Hajde.
Dečko pod br .8 u ovom fajlu
te čeka. –Gore, u restoranu.
On je diplomirao na llT... llM... čak
i MIT. –Tvom ocu će se zaista svideti.
Abiman je došao da me
vidi za vreme ručka.
Misliš onaj 'zabava' dečko?
Taj dečko je llT... llM...
-Stvarno. –Braman... Šastri.
Izgleda da su se molitve tvog oca
ispunile. –Hajde. –Želi da me oženi.
Šta da radim?
Reci da.
"Moje srce je uhvaćeno u zamci osećanja."
"Moje srce je plačući išlo od
vrata do vrata zbog ljubavi."
"Nismo se upoznali bez razloga..."
"O moja saputnice."
Hoćeš li molim te poći sa
mnom da kupujem za venčanje?
Sve što sam izabrala, ...izgleda
kao od stare Saru. –Molim te, Inder.
Želim da izgledam lepo tog dana.
"Ako voliš nekog drugog..."
"...ako razmišljaš o nekom drugom."
"Moje srce to ne odobrava."
"To je iskra odvojenosti." "To je
jedinstvena vrsta vatrene kugle."
" Tvoje želja me je ubila."
"Nismo se upoznali bez razloga,
o moja saputnice."
"O moja saputnice."
Zdravo. -Šta je to?
Pre braka, Abhimanu je dobio
posao... ...u Turskom zavodu.
Test krvi je obavezan za vizu... ...dakle
treba da idem u bolnicu... -Ideš u Tursku?
Prva pozivnica... –Za tebe!
Inder, ako ne dođeš...
...ja neću imati nikog na svojoj strani.
"Nepotpunost ostaje sa mnom..."
"...nije važno gde se nalazim."
"Nigde nisam našao mir."
"U mom bezbojnom
svetu... tvoje društvo…."
"...Pruža mi mir"
"Nismo se upoznali bez razloga,
o moja saputnice."
G-dine... –G-dine... Saruina
pozivnica za venčanje.
G-dine... momak ima diplomu llT...
baš kao što ste želeli.
G-dine, ako ne dođete... ona neće
imati nikog svog na venčanju.
G-dine, molim vas uzmite.
"Nismo se upoznali bez razloga,
o moja saputnice."
"O moja saputnice."
"Moje srce je uhvaćeno u zamci osećanja."
"Moje srce je plačući išlo od
vrata do vrata zbog ljubavi."
"Nismo se upoznali bez razloga,
o moja saputnice."
"O moja saputnice."
Halo, gde je mladoženja? –Dođi, Saru.
Otišao je na aeodromu po roditelje.
Biće ovde brzo.
Idem po Abimanua. -Da.
Čestitam. -Hvala.
Inder... matičar te zove.
Da, g-dine. Gde je momak?
–Još koliko treba da čekam?
G-dine, verovatno se zaglavio u saobraćaju
zato kasni. –Biće ovde svakog trenutka.
Ovo je previše gospodine. –Već 40 minuta
kasni. –I drugi ljudi čekaju napolju.
Učini mi uslugu, izađi vani tako da ja
mogu venčati one kojima su tu mladoženje.
Uđi.
Je l' neko umro pa se nisi pojavio?
Zašto, Abimanu?
Moji roditelji se protive ovom braku.
Žao mi je.
Inder...
...on ne želi da me oženi.
Ako postoji nesporazum,
onda sednite i raščistite.
Matičar i dalje čeka. Još uvek možete da
se venčate. –Kakav brak? O čemu ti pričaš?
Trebao bi da ga udariš! –Udari
ga! Udari ga! –Udari ga! Udari ga!
Udari ga! Udari ga! –Udari ga!
Saru! –Abimanu? Samo minut.
Devojku čije su poslednje obrede izvršili
roditelji, a ona je još uvek živa...
...ne možemo prihvatiti u
našoj porodici. –Nemoguće je.
Nismo toliko širokih shvatanja.
Danas kada nam je Abimanu to rekao na
aeodromu.... ..jasno smo mu rekli...
Taj brak nije moguć.
Ako on nastavi sa tim,
onda mi nećemo biti deo toga.
Ti si rekao, njihov pristanak
je samo deo formalnosti.
Ako se složiš i oni će se složiti.
Trebao si da ga udariš. –Zašto nisi?
–Zašto ga nisi udario? –Zašto nisi?
Zašto ga nisi udario?
–Zašto ga nisi udario?
Da sam ga udario...
da li bi se time nešto sredilo?
I... ti ne bi dobila drugu šansu... ...da
kažeš žao mi je i volim te. –Žao mi je...
On ne zaslužuje, žao mi je i volim
te. –Ne zaslužuje drugu šansu.
I ovo što si ti uradio...
...on ne zaslužuje.
On ne zaslužuje. On ne zaslužuje
ništa. –On ne zaslužuje ništa.
"Moj nemir nađe mir"
"Kada uhvatim tračak tvog lica"
"Moje ludilo nađe mir"
"Kad tvoje lice barem na trenutak vidim."
"Kada uhvatim tračak tvog lica"
" Kad god se desi pomen tvog imena."
"Iz mojih očiju, suze
ljubavi počnu da teku ."
G-din. i g-đa. Abbimania
Šastri. –Čestitamo.
Ovo je ključ vašeg apartmana za medeni
mesec. –Uživajte. –Saru, sačekaj minut.
Saru, prestani. –Šta da prestanem,
Inder. –Dva dana je već plaćeno.
Zašto da propadne. –Uostalom,
ja ne mogu da se vratim kući.
Ti možeš da ideš ako želiš.
Idi. -Saru...
"Molim se samo ovaj dan i noć."
"Želim da živim i umrem samo za tebe"
"Želim da gledam u tebe ceo dan."
"Želim svoj svet da žrtvujem zbog tebe."
"Kad god se desi pomen tvog imena."
"Iz mojih očiju, suze
ljubavi počnu da teku"
"Svaki moj put nalazi
svoju destinaciju ."
"Kad tvoje lice barem na trenutak vidim"
Vidi Inder... čak i nakon
što sam postala lepa...
...niko ne želi da me oženi.
Mrzećeš me za to sutra, Saru. –Molim te.
"Ovi ludi vetrovi me ne poznaju."
"Zašto su me onda dozivali,
pre nekog vremena."
"Kad god se desi pomen tvog imena."
"Svaki moment započne priču o tebi."
"Svaka moja žeđ bude ugašena.
"Kad tvoje lice barem na trenutak vidim"
"Abimanu je došao da me vidi."
"Ne znam da li bi trebalo da kažem,
žao mi je, hvala..." "...ili zbogom."
Zdravo.
Molim vas sedite.
Kaveri se udaje 27-og.
Saru se ne javlja na telefon.
Možeš li joj molim te dati ovu
pozivnicu. –Prestao sam da viđam Saru.
I odlazim iz grada.
Dobro sine. Idem ja.
Ja ću... –Ja ću dati pozivnicu Saru.
Čuvaj se.
Sarasvati
-Ona ovde više ne radi.
Ima li neke infrmacije o njoj?
-Ne.
Izvini. –Možeš li ovo dati
Abimanu Šashtriju? –Hvala.
Inder.
Ja ne mogu da dam ovu pozivnicu Saru?
Zašto? –Od kada je prekinuto
venčanje, nismo u kontaktu.
To je laž. –Došao si da je vidiš
u odmaralištu... bila je sa tobom.
Lično sam video.
Da, došao sam.
Nešto smo lično razgovarali.
Nakon toga ona je otišla
svojum putem, a ja svojim.
Kako to misliš 'svojim putem'? –Mora
da ti je dala neku adresu? –Ne.
Neku poruku za njenu porodicu?
Žao mi je.
Abimanu.
Neku poruku za mene? –Ne!
Imam pištolj. –Sledeći put ako
negde odeš a da mi ne kažeš...
...ispaliću svih šest metaka ovde i ovde!
Shvataš? –Šta? –Šta?
Nećeš se ni pozdraviti? -Ne.
Zašto nećeš?
Zašto što ni ti nisi se pozdravio
nakon simpatične pretnje. –Izbegavaš.
Vidim... zato si pobegla. –Zato
što se stidiš. –Saru, odrasti.
Nisam pobegla. Poslala sam ti
poruku. –Zar je nisi dobio?
Jesam... i pustio te da odeš zato što...
...sam mislio da si započela
novi život sa Abimanom.
Saru... zašto lutaš po džungli?
Zašto lutaš po džungli kao hipi?
–Reci mi... –Ko si ti da me to pitaš?
Saru. Ti meni reci... ko
sam ja tebi posle one noći?
Noć se završila...
stvar je gotova, Inder.
Šta god se desilo te noći... ...je bio
samo trenutak da zaboravim Abimania.
Nije bilo ništa posebno. –Ništa posebno!
Shvataš? –Sada me ostavi samu.
Ostavi me.
Sada mi reci ko sam ja tebi.
–Ko sam ja tebi. –Saru?
Saru? –Saru? –Saru?
Strogo sam zabranio Sarasvati da ide
na velike visine. –Dobila je Meningiom.
Duboki tumor na mozgu. –Ne možemo da ga
operišemo. –Niti može hemo terapija...
Samo možemo da je lečimo lekovima. –U
takvim uslovima, dijagnoza je veoma teška.
Zato što nema vidljivih siptoma...
...osim glavobolje i groznice.
Ja sam to objasnio Saru i njenom
vereniku. –Samo sekund. –Abimaniu? -Da.
Da, g-dine. Mehta.
Ti si raskinuo sa njom
zbog njene bolesti.
Dobio sam izveštaj par sati nakon što sam
prekinuo brak. –Da sam saznao to ranije...
...nikada ne bi povredio Saru.
Moja kancelarija sprovodi
neke rutinske testove za vizu.
Zato je lekar nazvao pre mene nego Saru.
Nisam ponosan na sebe.
Tražio sa Saru celu noć sa izveštajem.
Sledećeg dana sreo sam je ispred
odmarališta i izvinuo joj se.
Tražio sam drugu šansu.
–Ali se ona nije složila.
Rekla je da sam imao sreće...
–Da nisam prekinio brak...
...bio bi zaglavljen sa
ženom koja ima tumor.
Došao sam da te pitam, ima li
poruka za mene ili ne... –Sećaš se?
Zašto si me lagao?
'Nemoj Inderu ništa reći.'
To sam joj obećao.
Inače... sve bi ti rekao.
Možeš prekinuti brak, ali ne i obećanje.
Kako je Saru?
Čak iako saznaš, šta ćeš da uradiš?
Izvinite, gospodine.
–Stvari pacijentkinje.
Hvala.
Želiš da sedim na zabavi sa infuzijom?
Da li si uperio pištolj
u doktora da ga ubediš?
Gde je zabava?
To je iznenađenje.
Volim iznenađenja.
"Moje srce te voli bezgranično"
"U svakoj molitvi, tražio sam tebe"
"Tvoj odlazak je kao kletva za mene"
"Ako odeš od mene, ja ću umreti"
"Kunem se u tebe, voljena"
"Svaki put kad te vidim,
suze mi ovlaže oči."
"Kunem se u tebe, voljena"
Tata izgleda zgodno, zar ne?
Mama je dobila starinsku ogrlicu...
Dugo ju je tražila.
To je moj stric iz Vizaga.
Mog oca brat.
Kad god kaže nešto... ...na
kraju rečenice uradi ovako...
Vidi... vidi... uradio je to opet...
radi to svo vreme.
"Moje srce je opijeno zbog tebe."
"Nemoj me izdati molim te."
"Postala si moja navika,
šta sam tu ja kriv."
"Bez tebe teško je
preživeti jedan trenutak."
"U svakoj svojoj molitvi,
ja molim samo za tebe."
"Tvoj odlazak je kao kletva za mene"
"Ako odeš od mene, ja ću umreti"
"Kunem se u tebe, voljena"
"Svaki put kad te vidim,
suze mi ovlaže oči."
"Kunem se u tebe, voljena" "Kunem
se u tebe, voljena" -Hvala ti.
"Kunem se u tebe, voljena"
Udaj se za mene, Saru.
Brak iz sažaljenja...
Neka, hvala.
Saru. –Saru, molim te.
–Nije tvoja odgovornost...
...da ispuniš svaku moju nepotpunu priču,
Inder. –Onda čija je? –Prestani, molim te.
Nisam tvoj prvi izbor, niti sam
najbolji izbor... –Ti si moj jedini...
Ako pitaš opet, ja ću pristati.
I pašću nisko u svojim očima.
Želim da umrem ponosna...
Daj mi svoju ruku. –Ti ne možeš da umreš.
Bog uvek ispunjava želje
roditelja za svoju decu.
Stavši venac na fotograiju
je proklestvo, ne želja...
...a ni jedan Bog ne
ispunjava proklestvo.
Blagoslov ili proklestvo...
Šta god da roditelji žele iz srca...
...Bog kaže u redu. –Šta u redu...
Dosta, Saru. –Dosta. –Idemo u bolnicu.
Oh Bože, šta on to radi? –Džeram!
–Džeram! –Dođi brzo! –Džeram!
Nitkovu! Šta je ovo? –Kakvo je
to huliganstvo? –Zovi policiju!
Prestani da stavljaš venac
na njenu fotografiju.
Neću i... šta ćeš da
uradiš? –Šta ćeš da uradiš?
Vratiću se da opet možeš da me ošamariš.
Doviđenja.
Hej... druže. –Budi se, jutro je.
Hajde.
Jesam li ti rekao da ću da te posmatram.
Ti si zvezda društva.
Ima mnogo žalbe na tebe.
Da li si sve ovo popio sam?
Odlično. –Hajde, daću ti
neki čaj u policisku stanicu.
Postoji malo poboljšanja.
Pustam te samo zato što si tražila. –Ali
obavezno svaki dan da dolaziš na kontrolu.
U redu. –Gde ti je prijatelj?
Uobičajno je ovde tokom vremena za
posete. –Pa šta se desilo danas?
G-dine, molim vas mogu da telefoniram.
G-dine.
G-dine, molim te. G-dine.
G-dine, moram da zovem bolnicu. –Rode,
uradi nešto sa njim. –Hej, sedi dole?
Nisi ovde u poseti. –Sedi.
Pusti me da telefoniram,
inače... -Inače, šta? –Inače šta?
Zatvoriću te iza rešetaka.
Postoji mnogo pritužbe
na tebe od zajednice.
Uostalom takođe imaš kriminalni dosije.
A sada pretiš ispektoru na dužnosti
u stanici policiskoj. –Inače...
Inače... šta ćeš uraditi?
G-dine, samo jedan poziv.
-Rode, stavi ga iza rešetaka.
Subota je niko neće
platiti kauciju do ponedeljka.
Molim vas g-dine. To je veoma važan
poziv. –Neka trune unutra dan, dva.
G-dine... g-dine...
-Prestani da uznemiravaš, g-dina.
Molim te reci svom, g-dinu... –Samo
jedan poziv. Molim te reci mu...
Samo jedan poziv u bolniicu. –Slušaj...
Pozvaću. –Stani... –Koga
da zoveš? Svog oca?
Stani...
Bharti, ulazi u kola.
Želim iznajmiti ove knjige.
"Kad neko izađe iz zatvora nakon 8
godina... ...sta bi trebalo da čita..."
"Medved devojko... Kafa?"
"Ne želiš kafu?" "Šta misliš o tekili?"
"Danas nakon što sam upoznao
devojku u liftu..."
"...osetio sam kao da sam
našao najbolji izbor u životu."
"Plačući sam se držao dalje od nje."
"Ali kad ti plačeš... ja želim da
te jednostavno poljubim." "Mogu li?"
"Prošlo je 27 dana i 9 sati
od kada sam te upoznao"
"Ali ti još uvek nisi odgovorila"
"Pretpostavljam onda
da je to ne, hvala ti."
"Ali... ako se ikada
predomisliš, pozovi me."
Stani. -Čekaj...
Pobegao si sa željom da
nešto kažeš... šta da kažeš?
Žao mi je ili volim te?
Čekaj...
Ovog puta je pobegao sa lisicama.
Šta ćemo reći vladi? Gde su nestale
lisice? –Trebali da idem za njim? -Ne.
Idi nam naruči čaja. –On je
pomilovan na deset minuta.
Nakon toga vraća se u zatvor.
–Njegov vreme sada počinje.
Žao mi je, Saru. Nisam došao u bolnicu.
Zašto plačeš? Jesi li dobro?
Ne... nisi dobro. –Idemo u
bolnicu. Hajde. –Odmah. Hajde.
Nisi mi rekla da će te puste. –Ni ti meni
nisi rekao da sam ja tvoj najbolji izbor.
Reko si da sam ja tvoj najbolji izbor.
Zašto si me pustio da se udam za Abimania?
–Saru, ti si moj najbolji izbor, ali...
Kriminalac kao ja ne mogu biti
tvoj izbor... ili tvog oca.
Inder...
Znaš zašto mi je život ovakav.
Da ne bi otišla kao
Sarasvati Partasarti...
...već kao Sarasvati Parihaar
Oženi me, Inder. –Molim te!
Gospodaru rana... Parola je
gotova. –Vreme je isteklo.
Ne idi, molim te...
molim te... molim te...
Poklon za venčanje... od mene!
Kana izgleda lepo, zar ne?
Treba li sutra sari da obučem?
Šta ćeš ti obući?
Obuci nešto formalno.
To je naše venčanje, naša
odeća mora se slaže.
Šta? Slažem se.
Inder... –Kada odem...
...molim te nemoj da staviš
venac na moju fotografiju.
Samo me zakopaj ispod lepog drveta,
sa velikim krošnjama...
Kada moji dođu da me posete...
...ja ću visiti kao cvet nad njima.
Nećeš više stavljati
venac na njenu sliku.
Zašto bi to toliko bilo bitno...
...propalici i huliganu, kao što si ti?
Zato što Saru se sutra udaje za mene.
I ovog puta... nisam došao ovde da
te pozovem kao oca, kao prošlog puta.
Ovde sam da ti kažem... ...kada Saru
vidi ovaj venac, ona se potrese.
Plače. –A da zaustavim njene
suze, ja mogu da ubijem...
...i umrem takođe!
Šta ti misliš? –Da li treba da
upotrebim ovaj pištolj ili ne?
Nećeš ga upotrebiti!
Sad je dosta! –Molim te. –Dosta je!
Rekla sam mu. –Niko neće
staviti više venac na tu sliku.
Ali ima jedna stvar...
Ako on kaže ne...
jednom... samo jednom...
...onda naša Saru se neće udati za tebe.
G-dine. Inder... G-đice. Sarasvati.
–Da si ste spremni za sedam zaveta?
Da! –Inspektore, oni su spremni, spremni.
Sada molim vas ponavljajte
sa mnom zavete.
Prvi zavet. –Ako učiniš dobro
delo... ili odeš na hodočašće...
Ako uradiš dobro delo...
ili odeš na hodočašće...
...postiti ili dati milostinju.
Onda ćeš to učiniti sa mnom.
Ako se slažeš... onda ćeš
boraviti na mojoj levoj strani.
Slažem se!
Dobro... –Sad drugi zavet.
Na način na koji poštuješ
svoju majku i oca...
...isto... poštovaćeš moju majku i oca.
Na način na koji poštuješ
svoju majku i oca...
...isto... poštovaćeš moju majku i oca.
I prema porodičnim normama...
..ćeš obavljati verske
rituale i ostati veran Bogu.
Ako se slažeš... onda ćeš
boraviti na mojoj levoj strani.
I...
Sačekaj sekundu, Saru.
Šta se desilo? –Inspektore...
Ja ne poštujem svog oca, Saru.
Saru. Saru.
Ako obećam to unutra,
to će biti laž. Zar ne?
A ja ne mogu da te lažem,
Saru. –Ne tebe. –Ne tebe.
G-dine... ...možemo li
preskočiti zavete i venčati se?
Da, naravno.
G-dine, očekivao sam vas ranije.
Čuo sam da se udaješ.
Molim te, tata. Molim te...
–Molim te dozvoli da se venčamo.
Molim te. –Molim te, tata. Molim te....
–Molim te...Molim te... Molim te tata.
Molim te...
Molim te dozvoli nam da se venčamo.
–Molim te dozvoli nam danas da se venčamo.
Molim te, tata. –Molim te...
Molim te... Molim te, tata.
Šta ako kažem ne?
Ovaj 20/52... mi je rekao juče...
...da može ubiti za
tebe, takođe i umreti.
Nema većeg zaveta od toga, Saru.
I nema boljeg dečka od njega za tebe!
Sada izgedaš ko mlada.
Stavi mu venac, Saru.
Saru!
Samo napred, draga.
Stavi mu venac.
Čestitamo na venčanju.
–Potpišite se ovde.
Ovde. –I ovde...
Inder.
Saru.
G-dine, molim te idi.
Je l' Kaveri srećna?
Zar nije moj suprug zgodniji od njenog?
Nemojte joj reći.
Uznemiriće se.
Da li me mrziš?
Mnogo si mi nedostajao tata.
Drag mi je što vidim celu porodicu
danas ovde... Čestitam vam na venčanju.
Doktore moramo da priredimo Saru zabavu.
Kada može ići kući? –Pozvaćemo
porodicu iz cele Indije.
I njenu sestru, ona je u
Americi. –I nju ćemo pozvati.
Za sve to treba vremena, zar ne?
Koliko vremena imam, doktore?
Bar dok moja kana ne izbledi...
Izvinite me!
Ja sam rekao da se
održi poslednji ritual.
Koji otac bi to uradio svom detetu?
Bez obzira da li roditelji kunu ili
blagosiljaju ...Bog sve ispunjava.
Ti si bila u pravu...
–Ali ja te nisam slušao.
Mislio sam da će se vratiti i reći
da joj je žao. –I ja bi joj oprostio.
Tata...
Mogu li dobiti sveti pepeo?
Jedan veoma inteligentan
čovek mi je jednom rekao.
Ako stvari idu svojim putem, to je dobro.
Ako ne, onda je još bolje.
Zato što je to volja Božija.
Dosta! Dosta! Dosta!
Ostavila je torbicu na sudu.
Čak sam našao i knjigu u njoj.
Tvoja 'žao mi je i volim te'
koristila ovu knjigu zadnjih tri meseca.
Da li znaš zašto? –Ne.
Ima osušena ruža na stranici 65.
Možda kao obeležje.
Postoji datum ispisan na stranici 65.
1994 - 2015.
Šta... šta to znači?
Šta to znači? –Na stranici 65
je tvoja slika sa tvojim ocem.
Razmisli koja destinacija je
na stranici. 65. –Razmisli.
G-dine...
Sedi, Inder.
Je l' ovo drvo i dalje u drvorištu?
Ono iz 1858? –Da. –Želim
malo zemlje pod to drvo.
Mogu li te pitati zašto?
-Jednostavno želim.
Čija je to krv ovog puta?
Na tvojoj košulji je krv.
Zar nemam prava da pitam? –Inder.
Moraš da prestaneš da okrećeš leđa
i bežiš. –Naučio sam to od tebe.
Saru, pre našeg braka... ...nikad me
nisi pitala zašto sam počinio to ubistvo.
Mora da si ubio nekog,
da bi spasio nekog...
Kada sam imao 13 godina, imao sam dadilju.
G-đu Lili. –Voleo sam je kao majku.
Jednog dana moj stric je
upao u njenu sobu i...
Da bi spasila sebe, ona
je ubila mog strica.
Znao sam da joj tata nikada ne bi verovao
zato sam... ...rekao da sam ga ja ubio.
Najveći advokat za kriminal u zemlji...
Moj otac je odbio da preuzme moj slučaj.
Odbacio me je.
Nikada to ne mogu zaboraviti.
Inder...
...ljudi ne ostaju
zajedno zato što zaborave.
Ljudi ostaju zajedno zato što oproste.
Nikada mu ne mogu oprostiti?
Obećavaš?
Inder.
Priđi bliže.
Sada reci zbogom.
Nikada.
Ako ne obećaš svojoj ženi...
...kako onda ona da ode?
Ti ne možeš da ideš.
Kada bude tvoj red za odlazak...
...onda ću ja prva doći da te vidim.
Sa kanom na rukama.
Sada reci zbogom.
Ne možeš da ideš.
To su molitve tvojih roditelja.
A on će čuti.
Jesi li tako rekla?
On odgovara na njihove molitve.
Našla sam.
Božije lično ljubavno pismo.
Ja sam pročitala ljubavno pismo.
Sada se ne plašim da odem.
Volim te!
Volim i ja tebe!
Do beskonačnosti.
"Ne pitaj o stanju mog srca,
voljena."
"Atmosvera se udavila u
opojnosti tvoje ljubavi."
"Ne pitaj o stanju mog srca,
voljena."
Čuo sam da si se oženio.
Inder... ...ko još traži dva metra
zemlje za saranu, na dan venčanja?
Biče ona dobro.
Jednom nisam mogao da te spasim...
...i to mi je bila
najveća greška u životu.
Ovog puta... Ja ću spasiti snajku...
Iskoristiću svu moć...
-Saru nema više...
Nema više!
G-dine... Tata!
Čuvaj svoje suze, tata.
Ona je tako lepa, kada je vidiš...
...nećeš biti u stanju
da zadržiš svoje suze.
Hoćeš li mi dozvoliti da je vidim?
Hoćeš li zaboraviti moju grešku?
Ljudi ne ostaju zajedno zato
što zaborave na grešku...
Ljudi ostaju zajedno zato
što jedno drugom oproste.
Hvala ti...
Dakle zadovoljna si
uspehom svoga supruga!
Onda hajde da proslavimo!
Živeli.
Ostavio sam piće, kunem se.
Samo jednom ili dvaput u godini...
probam da se setim ukusa.
Nedostaješ mi.
Svakoga dana.
Mnogo mi nedostaješ.
Kunem ti se.
"Bez tebe, nemoguće je živeti."
"Ti si jedina za koju se molim."
"Tvoja odsutnost je kao proklestvo."
"Ako odeš ja ću umreti."
"Kunem se u tebe, ljubavi."
"Je l' ti žao?" "Onda reci da ti je
žao." "Ako pitaš opet, ja ću reći da."
"Ako se slažeš... onda će živeti
na tvojoj desnoj strani."
"Moje srce samo tebe voli."
"Ti si jedina za koju se molim."
"Tvoj odsutnost je kao kletva."
"Ako odeš ja ću umreti."
"Kunem se u tebe, ljubavi."
Prevod: Lidija Aksentijević -
Preuzeto sa www.titlovi.com